- [ ] 詢問分組座位如何安排
- [ ] 詢問放音表演如何稱呼、表演者該如何稱呼
- [ ] 獎品如何放

# 入場
1. 協助分組座位
2. 禮物放旁邊桌上

# 開場
1. 開場
張：(自我介紹)大家好，我是今天的主持人，資管二 張宥錚
簡：(自我介紹)大家好，我是今天的主持人，資管二 簡皓恩
張：歡迎大家來到資管、財金、歷史 所合辦的《史不史這樣的耶晚你財會管我》
簡：登愣愣 現在呢 要跟大家宣導一下一些該注意的事情
簡：分組的團康排名是決定交換禮物順序的依據,大家要加油喔 別想混分喔
簡：先填寫好摸彩券中的資訊
簡：方形劇場內不能飲食
張：手環為辨識是否為參加者的證明，不能拿下來，沒有手環就不能吃晚餐喔！
掉了的話去找門口的工作人員釘起來！
張：活動中有任何狀況可以找身旁工作人員(帶聖誕帽)協助
張：請勿任意離開會場

# 放音(10min)
備註:其他主持人台下炒熱氣氛
簡：好啊 那麼廢話不多說 我們馬上就要歡迎我們第一個表演（表演者上台） 這表演很嗨啊 所以大家屁股 你們的屁股離開你們的椅子 來前面集合 來來來 
張：好那我現在來介紹一下我們的表演者，喔我跟你們說我們這位表演者很厲害喔，他是放音社的教學兼活動！他除了會懂很多音樂以外，還很會變各式各樣的魔術呢！讓我們歡迎謝秉均所帶來的表演
5. 請大家跟著音樂跳起來
6. 小遊戲
* 雙手搭著前面人的肩膀()
* 

# 彈唱
簡：（打球）
張：欸欸欸！你在幹嘛啦！這裡是方形劇場不能打球
簡：（彈唱）
張：（打斷）好了停停停停！你唱這什麼鬼，我家小狗都唱的比你好聽
簡：哪裡找的到像我一樣又會唱歌又會打球的人？
張：你這樣叫做會打球又會唱歌？我跟你說啦！我們資管系有一個男人，在新生盃單場獨得30分，我今天就叫他來唱歌給你聽！讓你知道什麼才叫做會打球又會唱歌！
簡：自己一個表演？
張：沒有喔！他今天帶了一個小跟班幫他伴奏
簡：養了一隻呆呆熊學弟？
張：沒錯！讓我們來歡迎資管一
簡&張：何瑞哲、傅裕成所帶來的「我很好」、「誰」

# 抽獎

簡：大家是不是都忘記了好久以前投下的摸彩券呢? 那現在就是要來揭曉得主的時候拉~ 這些都是由各系學會提供的精美禮品 有00的也有00的 雖然不是人人都有獎 沒抽到的也不要灰心 明年還有機會 

